想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
另一方面
香吉得知了交还凯撒的行动其实是多佛朗明哥设下的圈套
给我听好
我们彻底被陷害了啊
我的目的只有一个 劳
总之就是想把你宰了
惊天动地!
大将藤虎的实力
「格林比特」
东南海滩
JOKER 赶紧干掉这家...
我不能把他交给你
因为你没有遵守任何约定
多佛朗明哥 这个交易作废了
事到如今你还在说什么啊
这就是对阔别了10多年的老大说的话吗
把他给我 劳
凯撒是我的可爱部下
JO...
一笑先生 和劳在一起的就是凯撒·库朗
是吗 那起毒气事故的科学家
不过既然是七武海大人的部下 就不用追究罪名了吧
就是你吗
通过世界征兵破例出任海军大将的藤虎
我经常听到你的传闻
听说你和绿牛共同被称为实力超群的怪物
这可不敢当
还挺会装的
虽然我还只是初入军队的新人
但还是很难理解你的行为
虽然还没有得到证实
但听说你这个七武海也当得不是很守规矩
那边那位刚才就一直在说的JOKER这个名字是你的绰号吗
想要查我的话
就应该做好相应的觉悟 好好核实真相之后再说话啊
那么 海军这次决定如何处置劳呢
被曝出的与悬赏犯草帽小子一伙之间的事件
如果正如报道 和他们是同盟关系的话就是黑
如果他们是劳先生 你的部下的话
就是白
根据你的回答
我们的工作内容可能就会变成逮捕你和草帽小子一伙
这算什么判决啊
这样只要撒个谎不就搞定了吗
计划彻底被打乱了
反而是我变成目标了吗
就算把这个情况带到德雷斯罗萨
也只会让事态更加恶化
先拖延时间吧
草帽小子和我之间没有上下关系
正如报道 我们是同盟
你还真是个笨蛋
那么 就此剥夺称号
希望这件事能因此而解决
不是真的吧
陨石?
怎...怎么可能
开什么玩笑啊
快跑
陨石落下来啦
「ROOM」
好...好厉害
一...一笑先生呢
什么啊 刚才那一瞬间发生了什么
只有3人的脚下毫发无伤
一笑先生
元帅是怎么教育你的 你这只野狗
这跟他是否能看见东西彻底无关啊
抱歉 稍微测试一下二位的身手
那么我就逮捕你了
请多指教了 劳先生
你该不会是妄想从我手上逃掉吧
「德雷斯罗萨」
福兰奇方面
花田? 是去郊游吗
这么说你又在哪儿偷懒呢 香吉
我...
恋爱了
真不错啊
话说回来 我就快找到工厂了
真的吗
不过 好像也没法当场破坏了就跑啊
看来会是一场超乎想象的大工程啊
站住
我们是不能赊账的
快抓住那边那两个玩具
吃霸王餐啦
站住
没时间了 多佛朗明哥...
我刚才看号外了
我们彻底被耍了啊
要是凯撒被他抓住了 我们的作战就完全泡汤了
我们要把工厂毁掉 挫挫他的锐气
总之 你也快过来
来花田
都说了那个像童话王国似的目的地到底是什么啊
对了 我现在联系不上娜美小姐
你还把她当成弱女子吗
没问题的
还有布鲁克和怪物乔巴呢
什么啊
怎么了
维奥莱特小姐 那是?
是竞技场的影像
神秘的剑斗士 路西横扫敌手
太厉害啦
那个矮子好强啊
福兰奇 听了别吃惊啊
路飞他现在...
那家伙现在正参加武术大赛呢
你让他干什么去了
给我好好看着他
你就别说别人了
是谁和索隆走散了啊
黑足 我就在这里告辞了
部下们要过来了
你是想去秘密工厂吧
这是地图
表面上看那个地方叫做玩具之家
那里就是工厂
不行 你要是再继续帮我的话...
你真是个怪人呢 无所谓啦
我的背叛行为恐怕早就被干部们知道了
维奥莱特小姐
我们在西边的港口会合
在我去之前 你先躲起来等我
那是我跟伙伴们的集合地
我一定会帮助你逃出这里的
你还真是个没用的男人呢
抱歉在百忙之中打搅 没用的男人
你小子怎么回事 从哪儿冒出来的
维奥莱特小姐
请先帮我打倒他们
找到了
那帮家伙竟然在镇上胡作非为
好...好厉害
这种喽罗 你就自己搞定嘛
那是因为他们将勘十郎作为人质
我没法出手
请跟我一起来 香吉殿下
听说在下的同伴勘十郎被抓到了一个叫做玩具之家的地方
我不知道地址
包在我身上
常规报名参赛的路西真是所向披靡
表现神勇
好 下一个是谁
看来有个厉害的家伙啊 是什么样的家伙
这不是刚才那头牛吗
好 跟我一决胜负吧
此时将和表现活跃的路西对决的是
野蛮斗牛
前几天在本竞技场与死刑犯决斗的
这头野蛮斗牛
只有打倒这头牛的人能免除死刑吗
这真是千载难逢的好机会啊
知道我在外头干掉过多少强者吗
干掉这家伙的人肯定是我
滚开 是我
在与它交战的时候 可是有半数以上的人被送入了地狱
正可谓是一头杀人牛
竞技场的死神 人称野蛮斗牛
它朝路西冲过去了
但是路西并没有要躲避的意思
难道是害怕得无法动弹了吗
野蛮斗牛猛冲向...
我在这儿呢
路...路西竟然躲开了
这里这里
野蛮斗牛居...居然停下来了?
他究竟做了什么 到底发生了什么
我很喜欢你
我们一起上吧
竟...竟然骑上了竞技场的死神
你到底是何方神圣 路西
再次回到「格林比特」
森林的地下
咚嗒嗒王国
这个震动是怎么回事啊
是劳他们吧
可恶 我可不想死在这种地方啊
英雄竟然惊慌失措了
开...开玩笑的啦
其实刚才的震动正是我的霸气引起的
霸气?
就是您在鱼人岛打倒5万坏蛋的那个招数吗
不愧是英雄
足以撼动整个王国的能量
快请 快请 请慢慢享用
这个叫做斗鱼 是巨大金鱼的同伴
斗鱼?
好吃 没想到会这么好吃啊
味道和我时常干掉的怪兽的肉很像
那时抓住斗鱼的果然是这群家伙啊
这是什么怪力啊
难道说矮人族其实是非常强大的吗
因为斗鱼很大
所以我们王国就算所有人一起吃也要吃上好几个月
乌索兰度是大人类 应该能吃很多吧
我的战队 乌索兰达斯的路飞兰度的话
能一口气吃掉整整一条呢
乌索兰度是什么
快看那个 还有印象吗
那是在加雅读过的连环画书上面的...
那尊人像...是文布兰·罗兰度
没错
你当然也知道他吧
他是400年前造访过这个国家的大人类植物学家
当时他出现在了受到邪恶的大人类迫害而痛苦不堪的祖先们面前
并与他们并肩作战 最终取得了胜利
他可是咚嗒嗒王国传说中的英雄啊
当乌索兰度说出他的名字
并告诉我们他就是文布兰的子孙时
我真是感动得泪流满面啊
快...快看啊 我的脑袋
这个栗子头正是我们一族的证明
真的是啊
栗子头
我们竟然连这个都没有注意到 那时真是太失礼了
你心眼还真坏呢
还不是多亏了我 你才能够得救的吗
我们吃完饭后 带点特产回去吧
不过 今天一定是上天注定的
没错
跨越了400年的时光
在我们宣誓和多佛朗明哥决战的今天
传说中的英雄再次降临于此
乌索兰度 吃完饭我们一起从地下通道前往花田吧
一起去吧
在决战之地 德雷斯罗萨
我们力库王军的队长和伙伴们正在那里待命
请您务必在前方指挥我们
我们要将堂吉诃德家族歼灭
只要有乌索兰度在 我们就什么都不怕了
我们的英雄
乌索兰度 乌索兰度...
乌索兰度...